Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(құм дауылының дыбысы)
Төтенше жағдайдағы контакт Жедел контакт
Бокчи қаласында банк тонау болады деген ақпарат бар.
О? Сәттілік, егер сіз оны ұстап алсаңыз, маған хабарлаңыз.
Тек тонау емес
Бұл ол! Бұл газ қапшығы!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Дереу көмек сұраңыз
Бір отряд…немесе екі отряд.
Бір взводты бұрыңыз!
(Жел дыбысы)
Бұл шиеленіс
Әлемнің бәрі бәсекелестікке негізделген
Урьяа (менеджер) Гуоа
Біраз
О... Әй
О... эй
(банкті тонауға тыйым салынады)
Сантиметрден сантиметрге дейін, мен біртіндеп әрі сөзсіз денеңе жақындай беремін—
Мына нәрсені мына жерге, мынаны ана жаққа жылжытыңыз.
Әркім өз үлесімен айналысады.
Қайдасың?
That's not true.
Мұндағы көріп отырғанымыз, барлығы аянбай еңбек етіп жатыр...
Ооо (қызметкерлер) Хьяаа
"Олар әңгімелесіп жатыр!"
Сіздің қалаңызда заттар жеткілікті.
Ол зат басқа біреуден алынған...
Сіз мұны түсінбейсіз.
Жоқ, мен сені кінәлап отырған жоқпын.
Мен айттым ба? Бұл әлемде бәсекелестік өте көп
Ерлер мен әйелдер, қарттар мен балалар
Бұл жігітке кез келген адам қосыла алады.
Хехехе
Гуаааааааааа...
Кейн, сенің кішіпейіл әрі қу мінезің...
Сіз бұл туралы бірдеңе істей аласыз деп үміттенемін.
Уф...
Мұндай жасырын ұрлық жақсы емес, бұл менің табиғатыма сәйкес келмейді.
Сондай-ақ, алаяқтық мүмкін емес.
Иә, бұл адамдар жасайтын нәрсе емес.
...Бірақ дұрыс кәсіппен айналысу қиын.
Неліктен?
Сіз тонап кеткен адамның бетін көрмейсіз бе?
Мені таң қалдырған жүзді көре алмадыңыз.
Тек осылай бетпе-бет кездескенде ғана
Бұл шиеленіс
Бас, мен бара аламын.
О
(Жарылыс дыбысы)
(Дабыл)
Иә?
Уф...
Хмм...
Ой
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Сәлем!
Әй
(Жарылыс дыбысы)
Өл! Мен сенің төменгі ерініңді тіліп өтемін!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Конняро!
Бұл соңы ма...
Егер сіз газ қалтасына түсіп қалсаңыз -
Бірде-бір қаламсап шөп қалмады дейді.
Бірақ сіз ойланатын сияқтысыз, менеджер.
Қарсы келмесең, өмірің сақталады.
(ер адамның айқайы)
Сіз де көңіл көтеріңіз.
Қараңызшы, бұл газ қапшығы емес.
Сол гуманоидты тайфун
Егер бұл Ваш тебелес болса...
Қазір бұл қаламсап шөп те емес.
Бір шашымыз да қалмады.
Аа, әрине...
Мен көремін.
Ол жігіттің шабуылынан жақсы ма?
Газ қапшығы болғанына қуаныштымын
Соңғысы...
(Жарылыс дыбысы)
Ха-хаха
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Міне, барамын!
Хатто (Долино) Йойшотто
Сол кезде мен Кирамен есептесемін.
Иә, иә
Оны тікелей тиіп, жарып жіберген сол сым емес еді
Бұл өте жақсы өрнек. Мен қанағаттандым.
Эй Кейн, сен әлі сондасың ба?
Бұл соңы
Қоштасатын кез жеткен сияқты.
Сізді артта қалдырғаным үшін кешіріңіз, бірақ мен сізге кетуге рұқсат етемін.
(оқ ату)
Дио, жүрегім ауыр.
Уф
Сіз артта қалуыңыз керек, Гасбэк.
Бұл жарылыс емес пе?
Бұл мен сізбен соңғы рет жұмыс істеймін.
Хо
Мен саған ілесе алмаймын.
Бар болғаны ақымақ болып көрініп, үлкен олжаға ұмтылу.
Сіз тапқан ақша келесі жұмысыңызға жұмсалады.
Сіз мұны бәрібір бұл жолы жасайсыз, солай ма?
Татаки жолмен өмір сүрудің мақсаты осы болса керек.
Егер мен шындап татаки жасамасам, не істеуім керек?
Рем ше?
Еңбек етсең, қарақшы боласың!
Дұрыс!
Мен көремін.
Сонда сен әлгі екі әлсіз адамға шабуыл жасадың ба?
Біз көңіл көтеріп, сән-салтанатпен өмір сүре аламыз.
Сіздің көшбасшылық жағыңыз тек бүгінге арналған.
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Мен де сенің кішкентай қулығыңа тойдым.
Шындығында, бүгінгі түнгі жұмыс туралы хабарланды...
Сіз сәл таң қалдыңыз ба?
Әй?
Уайымдама, мен саған қазына алып беремін.
Өлгенді де үрлеймін.
Сіз мені қолыңызбен өлтіруді жоспарлап отырсыз ба?
Ой
Мен сізді байқамадым деп ойладым.
Уф аа
Мен қарусыз адамды өлтіргім келмейді.
Олай болса, газды қайтар
Босап шыққан адам –…
Соны тартсаң бітті.
Бірге барайық.
Жақсы, байқап көріңіз.
Уф, бұл...
Уф...
Сәлем
Уа, ау, ау!
Га
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Атпа, мына жігітті ұрасың!
Иә...
Уф
Ооо! Оооо!
Неге екенін білмеймін, бірақ сәттілік біз жақта сияқты.
Уфф
Ugg
Uga uga ga
Ах
Әй, ауырады, ауырады
Тоқта!
Нүү!
Хи хи хи
Ой... ой...
Тыныштал, тыныштал
Уау, уф
Тынышталыңыз ба? Бұл тыныш
Бір оқпен біреудің басынан атуға болмайды!
Иә?
Ах...
Хмм? (Дорино) Еххххххххххххххххххххххххххххххххххх.
Тоқтаңыз...
Мен кінәлі болдым.
Мені кешіріңіз...
Сен маған жасамау керек нәрсені істедің.
Татакиді арамдадың! Менің Татаким!
(Кейннің айқайы)
Басыңды жұлып алсаң өте жаман...
Өмірі айырылған адамның бетін де көре алмайсың!
Сәлем!
Гаааах
Менің пончиктерім!
Тез, тез!
Ерте барыңыз
Ах... менің пончиктерім...
Бұл аздап қорқынышты емес пе!
Соңғысын асыға күттім!
Мен мұндай нәрсені жей алмаймын!
Өлгің келе ме? Айналаңдап жүрме!
Мен пончик жегім келді...
Балалар сендер жүгіріп келіп мені қатыстырдыңдар.
Шабуыл жасап, лақтырып тастау ұят!
Басыңыздан соққы алдыңыз ба? Бастапқыда? Немесе сен...
Бәрібір маған өтемақы беріңізші.
Шу!
Мазаламағыңыз келсе, басыңыз
(оқ ату)
Іііііііііі
Өтемақы Не деген!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Түзет, түзел, кет, тентек.
Қараңдар, келіңдер!
Өтемақы Тоқта!
Иә?
(Ваштың айқайы)
Мүмкін
Мүмкін емес...
Азық-түлікке деген кек қорқынышты, деді Зипанез.
Ах!
Шулы
Мен қазір сенен не алуым керек деп ойлап жүрмін.
Төбелесті Ваш!
Иә?
Ооо, маған көмектес!
Шулы! (Барлығы) Уф.
Егер сіз ақымақ нәрсе айтып жатсаңыз, сіз бірінші ...
Өтемақы
Уау, бұл Ваш!
Иә!
Чачаны ертерек салған адам екеніне сене алар емеспін...
Сіз нені айтасыз?
Бұл қандай ақша?
Маған көмектес, оларға көмектес
Менімен қандай қарым-қатынастасың?
Өйткені...
Тірі болған жақсы емес пе?
Бұл сызық адам тәрізді тайфунға ұқсамайды.
Жоқ, олай емес...
Мүмкін
Қызық емес
Бір ғана өмір алса да
Саған заттар беру дүниенің ережелеріне қайшы келеді.
Бірақ мен оны енді қайта ала алмаймын.
Әй, өлгенді бір рет лақтырсаң, оны қайтара алмайсың.
Мені тыңда!
Сіз біреудің сүйектерін лақтырдыңыз.
Өкінбейсіз деп үміттенемін.
Эхехехе
Сонда кездескенше
Иә?
(Зымыран ұшыру дыбысы)
Ой
(Жарылыс дыбысы)
Уа-уай-ау
Тым көп пе деп ойлаймын...
(Жарылыс дыбысы)
А, жоқ, сен!
О? Бұл шынымен өсімдік пе?
Е...
Жақсы сияқты.
Оның орнына, қараңыз (Ваш)?
Бұл қиын!
Есеп № 006
(Жарылыс дыбысы)
Довааааааааааааааааа
Дио, жүрегім ауыр.
Ұйымдастырушы Ваш па?
Әй?
Уа, мен ұйымдастырушымын ба?
(Қара мысықтың айқайы)
Ыстық құмда желбіреп тұрған қызыл тон
Қалаларды күлге айналдыратын шайтанның хабаршысы
Төбелескен Ваш
60 миллиард Dub$ сыйлығы
Гуманоидты тайфун деп аталатын адам
Жасым үлкен болса да, бұрынғы қалпымда
Ол біраз уақытқа дейін өзін төмен деңгейде ұстады, бірақ қазір оның 100 миллион екі еселенген сыйақысы бар.
Бүгін таңертең 300 миллионға көтерілді.
300 миллион?
Кехехехе Мен де соған ұмтылғым келеді.
20 ЖЫЛДАН КЕЙІН
(Айзава) Бірінші жекпе-жек бойынша ой елегінен өткізуге арналған негізгі тармақтарды айтыңыз
Тек мойныңмен орал.
Неліктен мұны істей алмайсыз?
Мен Ханаға қадам жасамаймын.
(Жел дыбысы)
Уау, жағымсыз дәм
20 жыл бұрын
Макка қаласындағы зауыт жұмысын қайта ұйымдастырған Кеплер мырза...
5 жылдан астам салынған
Ол өзіне мүсін тұрғызу туралы айту қиынға соғатын адамға ұқсайды.
Жарайды, мен саған сыйлық дайындап қойдым.
Иә, және ол әдеттегіден үлкенірек.
Нәтижесі алдын ала шешіліп қойған.
Гууууууууууууууууууу (4-ер адам)
Сәлем әпкелер
Қолың бос болса, неге шай ішпейміз? құрамында спирт бар
Жақсы, менің уақытым жоқ.
Әй, сәл күте тұр, солай ма?
Жүр, апа, біз де араласайық.
Не?
Ой, ау, ауырды, ауырады!
Әй, ол қайтадан бұзылды.
Жарайды
（）
Корра, сен не істеп жатырсың!
Жоқ, кешіріңіз.
Сізді кенет дөрекі қарсы алған сияқты.
Неліктен барлық сыйлы аңшылар жиналды?
Сіз мұны көрмедіңіз бе?
А, бұл...
Газды қайтару...
Олар Мекке қаласын нысанаға алып жатыр деген қауесет бар.
Сондықтан Кеплер мырза оларды күзетші ретінде жинап жатыр.
Сенпай?
Уф!
Бас кеңсе кенеттен...
Неліктен сақтандыру шартын тексеруге баруымды сұрағаныңызды енді түсіндім.
Бұл мүсіннің сақтандыру ақшасы 5 миллиард долларды құрайды.
5 миллиард?
Біздің Бернарделли сақтандыру қауымдастығының өмір сүруіне қауіп төніп тұр.
(Құмды мүйіз)
Кихихихихи
Дахахаха
Эй, сен істедің!
Иә, бітті, келесі мен
Иә, 75 мағынасы.
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Томакун... (Дөрекі адам 5) Сәлем, Томакун.
Тұтынушылар, тапсырысты орындаңыз.
Асығыңыз, 200 б.
Жегің келмесе, жемей тұрып ақшасын төле!
Шынымен де, осы бейнеойынды жақында өшіргенің жөн —
Томакун және шұжық.
Хаа…
Хаа... бүгінде мінез-құлқы өте нашар адамдар көп болды.
Уф
Гааааааааааааааааааааа.
Газды қайтару дегеніміз не?
Берілме, сен ескі қарақшысың.
300 миллион екі еселенген доллар, өмір мен өлімге қарамастан, өте жақсы сыйлық.
О, олай айтпа.
Сақтықты түсірме, мен жауап қайтарамын.
Ей, қорқақтық жел соғып тұрған...
Қазір осы жерден түскен дұрыс емес пе?
Сәлем бауырым
Әй?
Сен... әйел!
Маған бетіңізді көрсетіңіз.
Әй?
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Сәлем! Мен Котори-чанды осындай жерде көремін.
Ол жалғыз жүр ме? Бірге тамақтанамыз ба?
Жолдан кет, апа, мында кел.
Корра, мен оны бірінші таптым.
Менімен саяхаттағыңыз келе ме? Бұл қызық болатыны сөзсіз, ханшайым.
Эй, сен беппин емессің бе?
Оған қол тигізбеңдер (дөрекі адамдар) Иә?
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Иә? Сіз не алдыңыз?
Ой!
Осы өткірлікке қарсы шығу өте қауіпті
Мені жек көруіңіз аянышты
«Маған тиіспе» дегенімді естімедің бе?
Әйел болғанның өзі көп шу шығарады. Сіз пәксіз бе?
Уау хаха
Ухххххххх
Бұл өте күшті әпке.
Мен Теме сияқты әйелдерді жақсы көремін.
Біреуді сіздің айтқаныңызды тыңдауға мәжбүрлеу
Гуаа аа...
Кемеде пышақ алып жүру жақсы этикет емес.
Жолдан кет!
Кешірім сұрауға кеш, әуесқой!
Ой
Ахахаха Сізді екі рет тепті Ахахха
Дей (Дөрекі адам 7) Гуааах
Әйел Жеңіл қабылдамаңыз.
Әлі де жеткілікті тепкен жоқсыз ба?
Мен сені үнсіз қалдырамын және үнсіз қалдырамын!
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Ол аяғы нашар әйел.
Бұл жақсы. Айналайын, мен сені ұстаймын.
О
Хехе
Хехехе
Мм, дәл қазір.
Сіз пышақ қолдандыңыз, солай ма?
Сен оны осы жерге тастадың ба?
Негізі мен қызанақ етін жеуді ойладым.
Мен пышағымды ұмытып қалдым.
Маған қарызға бере аласыз ба?
Гуг... Теме сияқты ақымақтардың көп адамды өлтіргені соншалықты, таң қалдырады.
А, мен түсіндім, бұл.
Сенің ағаң оны ертерек тастапты, солай ма?
Біраз уақыт болса болды.
...Ал қызанақ еті аздап қырынған.
Жақсысың ба?
Мүмкін емес
Иә, солай.
Мен сізге тамақ қалдыра аламын ба?
…Жарайды.
Ах (Дөрекі адам 5) Ах.
Сәлем Мануке (Ваш) Иә?
Сен үлкен ақымақ
Уаааааааааааааааааааааааа
А… арыстан!
(Адамдар күледі)
(Рей) Ой, жоқ~ Өте жақын қалдым~
Ой, жоқ!
Уаааа
Кешіріңіз. Бұл менің кінәм болды. Мен кешірім сұрамын.
Жолдан кетіңіз
Олай айтпа. Эй, эй, дәл солай.
Эй, мені жібер!
Осыны түзетіңізші.
Түсіндім! Сондықтан жібер
Рахмет
Әй, өтірігің сұмдық екен.
Идиот (2-тұтынушы) Екі рет
Бірақ мен оны шығарып алдым. (3-тұтынушы) Әй, мен оны суырып алдым.
Ах
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Екеуіңді де кешіре алмаймын.
Әсіресе әйелдер!
Сен мені атып тастадың.
Бұл әзіл емес (Дөрекі адам 9) Әлгі ақымақ
Егер есімде дұрыс болса, сіз оған тиіспеу сияқты бірдеңе айттыңыз.
Мен сені өкіндіремін
Ууууу (Ваш) Гуаааааааааааааааааааааааааа
Мен сені қатты қинаймын, жыласаң да кешірмеймін.
Мені жылат, жылат, мен сені жылатамын
Менің ашуымды келтіріп не айтқыңыз келгенін айтайын.
Менен сенің барлық бостандығың алынды.
Тізерлеп отырыңыз
Tsk
Тізер!
Жарайды... Мен ойымды өзгерттім.
Ио уау уау уау
Уау
(оқ ату)
Жақсы кадрлар
Тым көп шу шығармаңыз.
Оның үстіне кеменің ішінде ату жаман емес пе?
Ах...
(Шапалақтау)
Ах хахаха
Қол соғуды тоқтатыңыз, қиындыққа тап боласыз.
Мына жігіттерді сен атып тастадың.
Ең төменгі ереже - кеменің ішінде атпау, солай ма?
Ережелерді сақтау керек.
Міне, бір нәрсе: төзімді жүрек.
Сіз де қарсылық білдіре алмайсыз, солай ма?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Ах, а...
Мен мына жиіркенішті адамдармен жүре алмаймын.
Ооо! Оооо!
Жүк пен мылтық, қараңыз.
Тамақ пен су әкелгеніңіз үшін рахмет.
Және кәдесыйлар.
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Қаласаңыз, керуен сізді алып кетеді.
Дахахаха
Ах
Кім? Сен бе?
Міне, мен келдім.
Бұл өте көп ақша.
Қауіпті фильмде күзетшілер де керемет.
Иә?
Ах... иә...
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, мен Кеплермін.
Иә
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Сақтандыру компаниясы?
Иә, дұрыс, бірақ ең алдымен
Бұл қызықсыз.
Уф
(саусақ ысқырығы)
Иә?
Эй, сен не істеп жатырсың?
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Жарайды, қауіпті емес.
Дұрыс, төмен түс.
Кешіріңіз, мен қазір жоғары дайындықтамын.
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
(қатты дыбыс)
Әлі емес...
Келісімшартты қарау? Неліктен?
Жоқ, бұл...
Мәліметтерді түсіндіруге және соманы шешуге жеткілікті уақыт бөлген болуыңыз керек.
Декларацияға күмәніңіз бар ма?
А, жоқ, жай...
Бағалау кезінде құрылыс әлі жүріп жатқан болатын.
Аяқтағаннан кейін біраз айырмашылықтар бар сияқты...
Хаа
Бұл қаланың символы.
Сіз оған баға қоя алмайсыз.
Иә, бұл тамаша.
жақсы болар еді.
Егер шын болса, мүсіндер ғана емес
Мен де сол зауытты сақтандырғым келеді.
Соның арқасында мен де, қала да өмір сүре алады.
Ештеңе жасамасаңыз да...
Бұл ақша келіп жатқан сияқты.
Кешіріңіз, мен өсімдік жасай алмаймын.
Бұл мүлікті сақтандыру және т.б. кепілдік бере алатын нәрсе емес.
Біз де...
Бұл қару.
Бірақ мүсіннің сақтандыру сомасы өзгеріссіз қалады.
Иә?
Сенпай, мен оны бағалауым керек пе?
Біздің компания саладағы ең құлықсыз болып табылады.
Сондықтан мен 5 миллиард орынды деп ойладым.
Қазір не істесек те, ештеңе өзгермейді.
Солай ма?
Бізді бағалауға жіберген жоқ...
Бұл сақтандыру төлемдерін жасамау үшін сақтандыруды қадағалау керек дегенді білдіреді.
Хмм.
(Қара мысықтың айқайы)
Бірақ
Адамдар көп жиналатын жерде...
Мұндай үлкен нәрсені ұрлау мүмкін емес, солай ма?
Бұл ұрлана ма, жоқ па деген мәселе ғана емес.
Осы жағдайда газ кері пайда болса...
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(Адамдар айғайлайды)
Уф
5 млрд...
Милли, сені батыл қорғаудан басқа амалымыз жоқ.
Жұмыссыздықтан сақтандыруға сенгіңіз келмесе.
Раджа!
Иә?
Ей, эй, эй, сөйлесейік.
Біз кемеде мүлде сөйлескен жоқпыз, мен сіз туралы көбірек білгім келеді.
Жоқ, айтар сөзім жоқ.
Ал, мен оны ұстай алмаймын.
Сіз қай жақтансыз? Сенің атың кім? Бұл қалада бірінші рет?
Көмегіңе рахмет дедім деп ойлаймын.
Неге менің артымнан келе жатырсың?
Өйткені мен бұл кездесуде тағдырды сезіндім.
Уф
Иә? Сіз оны сезбедіңіз бе?
Бұл тұрақты.
Мойным дірілдеп кетті.
Менің ойымша, бұл сізге де келді.
Мынадай.
Иә?
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Маған Сурисури есіміңізді айтыңызшы
Жоқ!
Әрқашанғыдай, сенің бұл бейқам мінезің—
Амансың ба? Бұл бас тарту реакциясы
Еркек тентекке тисе солай болады
Иә, тіпті мен сияқты жақсы жігіт пе?
Қайда! Барлық ер адамдар бірдей!
Олай болса бұл қалаға келмеген дұрыс емес пе?
Ақымақ аңшылар көп, солай ма?
Ол жігіттермен араласпа.
Иә?
Бұл... Sandsteam ішінде емес, солай ма?
Е...
Өйткені, мен жай ғана атын білгім келеді.
Ха, эй!
Бахия, өлтір, өлтір!
Сәлем
Сенпай, не болды?
Енді бір жаман нәрсе
Жоқ, мен қате түсіндім. Мен қате түсіндім.
(оқ ату)
Уф...
Кейн
Ақымақ, мен саған рұқсатсыз шықпа дедім.
Ол да осында келе ме?
Ол сізді толықтай жалаңаштандырғанда ғана қанағаттануы мүмкін емес.
Әй... Мен кеттім.
Ал... Менде жақсы сезім болды.
Келесі мен ме, әлде Мечио ма?
Қашқан жақсы...
Ах!
Қазіргі лауазымыңыздан бас тартыңыз!
Ақырында бұл үлкен болды.
Мен оны алып кеткеніне шыдай алмаймын!
(Ерлердің үрейлі дауыстары)
Түсіру
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Тоқтауды қалай түсіру керек
Әрқашанғыдай, сенің бұл бейқам мінезің—
Сәлем
Уау
Менің жұмысым
Иә?
Ах...
О!
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ақша! Қалған ақшаны төле
Бөлінген дұрыс емес пе?
Мен сізге бірден ақшаға уәде беремін. Мен сенің қашуыңа жол бермеймін, полиция!
Гаххахаха
Аға, ол күзетші ретінде ең жақсы.
Бұл өте жақсы табылған.
Айтуынша, кеше ол мөлдір сәбиді немесе сондай бір нәрсені тапқан екен—
Вексельдер пайдаланылады...
Бауырым, сен мені мазалап отырсың.
Өлсең, көрге бар.
Мен... ақша айырбастауды сұраймын...
Әй?
Бас?
Мен басқалардан ештеңе алмаймын.
Мен саған екінші рет мейірімділік таныттым.
Бұл жомарт нәрсе.
Барған сайын ризашылығыңызды арттырыңыз.
Мені әлі үлкен жұмыс күтіп тұр.
Мен сізге көмектескенім үшін қайтарамын.
Бірақ, басында айтқанымдай, тонауға серіктес болу қиын.
Жай күзетші
Эй, эй, мына мылтықты жай қалдыр.
Мен сізге кремблге қатыспаңыз деп айтуға рұқсат етпеңіз.
Бұл әлі де дін қызметкері.
Маңыздысы – өмір мен өлім.
Сол қашықтықтан мылтық атыңыз
Я, мен мұндай діни қызметкерді естімеппін.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Сіз тамақ ішіп жатырсыз ба?
Сіз бізге қосылғыңыз келе ме?
Йо әпкесі Йо
Иә? Әйел бе?
Дұрыс айтасыз.
(ысқырған дыбыс)
Ей, ол кезде келе алмайсың.
Сіз тағы да? маған ерме
Иә?
Бір қалаға бір құмды пойызбен келгенімізге сене алар емеспін...
Бұл, әрине, тағдырдың бір түрі.
Осыған көңіл бөлейік.
Олай болса, бұл жігіттердің галстуктары көп емес пе?
Сіз де Gasback жүлдесін алу үшін келдіңіз, солай ма?
Мен? Басқаша ма?
(Норияки Какёин) Бұл бөлмедегі қиратулар барған сайын тереңдей түсуде.
Мен сені көруге келдім.
Амелия ханым!
Менің атымды қайдан білесің?
Мен жай ғана тұру кітабын қарадым.
Не? Бұл сол қонақ үй ме?
...дәлірек айтқанда, сол бөлме ме?
Гухаа
Аххх!
Уау қышиды
Амелия-чан
Иә?
Hehehe yotto
Ухахаха
Маған тағы бір рет айтайын. Сіз мені енді бөлдіңіз.
Оның орнына барлық ақшаны алатын менмін ғой?
Ластанбаңыз
Дахаха дасси
Шулы (Пышақ лақтырушы 3) Ой, жолдан кет.
Олай болса, мен орындауға рұқсат етіңіз.
Сіз қалай ойлайсыз? Мен бәрін аламын деп шешті, солай ма?
Бинго хехехехе
Тоқта және тоқта
Эй ақша, маған ақша төле!
Мен білмеймін
Қош келдіңіз, екеуіңіз барсыз ба?
№, 1 адам
Тыныш орын табу қиын ба?
Мен жалғызбын. (Ваш) Қатарынан екі орындық.
Біреуі жеткілікті
Иә? Бұл Догу
Иә?
Бізге қосылғыңыз келе ме?
Мен біреуді танитындай болдым.
Бар болғаны екі орын бар. Бірге отырайық...
Эй, мен жалғызбын, маған орын берші.
Бұл жалғыз бос орын.
Сәлем!
Пухаха
8-ші рет
Сонымен, Амелия-сан да газды қайтаруды көздеп отыр ма?
Бұл таңқаларлық.
Егер сіз өмірді сақтандыруды қарастыратын болсаңыз...
Оңайсы бар. Саған түсіндірейін бе?
Жоқ... Жоқ, жоқ.
Жоқ, бұл бақыт емес.
Ол күшті, эй.
Хаа
Сонда сіз ше? (Ваш) Иә?
Сіз де бұл қалаға аңшы ретінде келдіңіз бе?
Мен кездейсоқ көрікті жерлерді аралап шықтым.
Бұл рас емес пе? (Ваш) Әй?
Сіз газды қайтаруға қатысты мәселелерге араласпайсыз, солай ма?
Ал... жақсы...
«Жақсы» проблема емес.
Тіпті олай болмаса да, мүсін дағдарысы ең жоғары деңгейде.
Аматсуса гуманоидты тайфуны...
Қатынасты үзу ме? Қатынасты үзу... Хе-хе-хе-хе.
Қалай болғанда да, сіз бұл қаладан кете аласыз ба?
Иә? Біз қайта кездескеннен кейін солай ма?
Сіздің бар болуыңыз қиындық тудырады.
Қызықсыз ештеңе айтпаңыз, бұл жай ғана көрікті жерлерді аралау.
Мен саған сене алмаймын.
Шындығында, сіз қазірдің өзінде қиындыққа тап болдыңыз ...
Уф, мен бұл газ қайтарылды деп ойладым.
Мен бұл қалаға бүгін ғана келдім.
Жалпы алғанда, бұл сақтандыру компаниясы.
Мен сені біраз уақыт көрмеймін деп ойладым, бірақ сен неге бұл қаладасың?
Себебі қысқа мерзімді басымдықтар компания тапсырыстарына байланысты өзгерді.
Бұл жұмыс.
Сіз әлі де салмақты адамсыз.
Иә, бұл сенімді.
А, қазірдің өзінде
Маған бәрібір, бұл жерден кет.
Ұнамаса да, бұл жұмыс біткен соң...
Мен саған тағы да жабысуым керек.
Иә? Сақтандыру агенті аңдушы.
Сталкер? Біз шынымен де жаман болдық па?
Ауырды, ауырады, не істеп жатырсың? Бұл ауырады
Бұл қатаң өлшем.
Сол жерде қалып, оны ұмытуды жоспарлап отырғаныңызға сенімдімін.
Бұл дұрыс емес.
Ой, егер солай істесең, мен саған айтамын.
Мен сізге айтамын
О, шулы шу!
Уау, эй
Хэхехе
Ваш!
Стэн Ваш... Гугг
Бұл қаланың дүрбелеңі дұрыс па?
Саған жақсылық болмайды.
Хаа…
Ауырды...
Мынау... мына жігіт!
Сіз мұны Ваштың тепкісіне жасадыңыз.
Оны жалғыз қалдырмаңыз!
Ах...
(аудитория күлкі)
Эй, Ваш ондай аянышты киім киген жоқ.
Жоқ... жоқ, мен кете аламын!
Осылай ақымақтық айтатын адамды табу қиын. Ол үлкен жігіт.
Әпке, бойтұмар ма? Бұл қиын
Бұл косплей. Бұл іздеген хатқа ұқсайды.
Хе хе хе хе хе
Міне, төбелесші Ваш келеді
(аудитория күлкі)
Түсіндім, түсіндім, сен шынсың.
Олар бір-біріне ұқсамайды. Сіз өз дағдыларыңызды жетілдіріп, қайтадан бастауыңыз керек.
Жоқ, жоқ, рахмет, Амелия-чан, бұл хит болды.
Сіз нағыз ақымақсыз ба?
Фааа, бұл аты аңызға айналған сый басы.
Бұл қорқынышты
Маған ешкім сенбейді
Нәтижелер жақсы, бірақ осы қарқынмен...
Өз баламды ешқашан қателеспес едім.
Алып кетуімді өтініп тұрған сияқтысың.
Дәмі нашар екеніне сенімдімін.
Сіз шынымен де осындай нәрсені мақсат етесіз бе?
Мен иесіне аздап қарызмын.
Сенің тұрған жеріңді білуге ​​біраз уақыт кетті.
Жоспар
Келесі татаки мен бұрын-соңды болмаған ең жақсысы болады.
Негізі жасыл күйінде алған дұрыс.
Піскенше күт, күт, күт
Ең жоғары сәтке жеткенде оны алыңыз.
Біз бірдей әрекет жасасақ та, дәмі мүлдем басқаша.
Татакиге де солай.
Сіз шыңға жеткенде, барлық активтер алынып тасталады.
Тоналған адам...
Бұрын-соңды ешкім басынан өтпеген үмітсіздікті бастан кешіріңіз
Ауырмайды, қышымайды, татами жоқ.
Қайдасың?
Әлемдегі ең жақсы татаки бар
Міне, мен баратын жерім.
Соңына дейін жанымда болшы, ағайын.
Келісім-шарт тіпті оның үйін де қамтиды.
Аа...
Қиын адамнан қарыз алмауым керек еді.
(Қонақтардың шуы)
О? Әлсіз болсаң да, тағы да осындасың.
Мені мазақ етпеңдер, мен мұндағы атмосфераны жақсы көремін.
Онда мен сені кері қайтара алмаймын.
Хаха Жарайды, бір ғана сусын.
Сол себепті қола мүсін өте үлкен.
Газды қайтару сақтандыру ақшасы және компанияның номиналы болып табылады.
Нарухоро
Хаха, газ қайтып кетті
Газды қайтару дегеніміз не?
Дәретхана
Қош келдіңіз
Не?
...Ал не?
Сондықтан
Бұл мүсін үлкен мәселе, ал газ қапшығы сақтандыру...
Иә?
Әпке, сіз жаңа ғана не істедіңіз?
Дакарааа
Шеберлікпен әйелдерді немесе ақшаны аламын деп ойламаңыз.
Осыдан кейін, мен қоқыс сияқты бірдеңе естідім деп ойлаймын?
Мен қате естідім бе?
Жоқ, бұл түсінбеушілік.
Мені дұрыс естімеген болсаңыз, мен тағы айтамын.
Қапшық
Бұл не?
О? Гуаааа
Ой
Ұрыс! Хехехе
Ұрыс болса, мен де қосыламын.
Ах!
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Иә
Токио, Гонконг, Сингапур
Ұрыс! Эй
Кімнің бұған қатысы жоқ болса, аузын жап.
Ұрыс! (5-ші өрескел жігіт) Эй, кола, тоқта!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
(Барлығы айғайлайды)
Сенпай, қиналдың ба?
Ах...
Ухахаха (қызметші) Шерифті қуантпа. Тоқта!
Ықылық... Міне, мынау бар.
(саусақ ысқырығы)
（）
...
Қарғыс атсын!
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Ал егер Цуки Кира болса, онда Цуки Нианы өлтіреді
Бұл не?
Гуха хи хи хи
Яй уа уа уа
Соңында
Барлығыңыз тынышталыңыздар.
Барлығы, бұл барлық адамдар үшін көңілді әлеуметтік орын.
Жақсы сусын ішейік
Гууууууууууууууууууууу
Хааа~
Отто
А, адада...
Жүр, мен сені енді кешірмеймін.
Ах!
(Бір мезгілде ауа ату дыбысы)
Иә? неге?
Ах, а...
Оқ қайда кетті?
Ах!
Хехехе
мен жіпті көремін.
Бұл менікі.
Оқты маған қайтар, алма, не істеп жатырсың?
Ууууууууууууууууууууууу
(аяқ дыбысы)
Ал, біз осы қонақүйде тұрамыз.
Иә, олай емес.
Қайырлы түн
Ең көп төлем 5 миллиард долларды құрайды.
Хахахаха Сақтандыру компаниясына да қиын.
Менен түс, мен жүремін.
Арық болғаныма шыдай алмаймын.
Жарайды, тіке тигізбеуге тырысамын.
Ұстағанда, төсекте...
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Және фитнес тестінде де мен нашар өттім…
Газды қайтару дегеніміз не?
Мен бір кездері оны бекітудің шетіне дейін бұрылдым.
20 жыл бұрын
Иә
Бір ақымақ мені достарым өлтіре жаздаған кезде қашып кетті.
...Ыңғайсыздықтың шегі жоқ.
Сол кезде өлгенде қанша адам жыламас еді?
Осыны басқаратын сияқты.
Ол жігіт, мен...
Жер
Сіз өзіңізден маңызды нәрсені тартып алдыңыз ба?
Бұл қыздың алғашқы сүйісі болуы керек...
Гухаа
Ей, сен менің маскүнемсің.
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Сіз сияқты адам бұл қалаға не үшін келді?
Келіңіздер...
Менің ойымша, бұл сіз лақтырған сүйектерді қуған сияқты.
Иә?
Басқаша айтқанда
Махаббат жұмағына домалап бара жатқан сен екеуміз
Сіз кімсіз... Уф
Мм, құсу ма?
Құсасаң айтшы, жарай ма? эй?
Жарайды... (Ваш) Шынымен бе?
Олай етпесек, Махаббат ұямызға қайтпаймыз.
Хяхой
Менің көңілімді қалдырыңыз.
Тоқта, ската... уф... уф...
А, сәл күте тұрыңыз!
Уау!
Ооо...
Ана, бұл не?
Иә? бұл маңызды құпия
Маңызды құпия?
Мен саған бір күні өскенде айтамын
Ана Ана Ана
Кешіріңіз, Амелия...
Анашым, сіз есейгенше сізбен бірге бола алмаймын.
Сіз уәде еткен маңызды құпия
Сізге айтайын...
Анашым!
Ә? (Кения) Сен➡
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Ах
Иә
Иә?
Ол маған айтты
Ау, ауырып тұр.
Келесі шайқас!
Модерация жасамасаң, уақыты келгенде жұмыс істей алмайсың.
Әй?
Сіз не айтасыз?
Кеңсеге қайтайық.
Патрульді жалғастырыңыз
Мен шерифмін.
Жағдайыңыз жақсы ма?
Қайырлы кеш.
Мәселе жоқ
Бұл қаланың электр қуаты бірнеше жүз жылға созылады.
Бұл тамаша
(Миллидің ұйықтап жатқан тынысы)
Ах… Ах…
5 миллиард қос доллар... аа...
(Ваштың қорылдауы)
Кеттік, бейбақтар.
(Жарылыс дыбысы)
(Дабыл)
О
Газ қайтару!
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Идентификаторды растау мүмкін емес. Тез арада үй-жайдан кетуіңізді сұраймыз.
Егер сіз 2 минут ішінде кетпесеңіз, сіз шығарыласыз.
Сонымен қатар, қару-жарақ...
Әй, сен шулысың, үніңді жап!
Алып тастау
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
Фухахаха
Иә?
Күткендей, ағайын.
Сіз ақылсыз әдістерді қолданасыз.
Ол бірден күйіп кетеді. Оны бұзу үшін 10 адам қажет.
басы
Не? Мечио зауыты бар ма?
Мені жасырыңыз
Жарайды, сен келгенде маған рұқсат ет.
Ugggg uf
Уф...
Иә
Эй, Гасбэк Денна-Ситиге шабуыл жасады.
Ха! (Қала адамы 2) Шынайы ма?
Күйік (Ваш) О хохо
Мен жеңілдім...
Иә! Мен газды қайтардым
Өзін... кейіп танытып қарсы шабуыл жасау.
О, Ваш мырза (Ваш) Иә?
Қайырлы таң
Иә? Кеше көп ішсем де, өзімді сергек сезінемін.
Мен қуанышты жаңалық алдым.
Газ кері мұнда емес, Деннадағы шағын зауытқа шабуыл жасады.
Иә?
Бұл мақсат емес екеніне сенімдімін.
Дәмсіз мүсінді нысанаға алу біртүрлі болды.
Сенпай, артық айтып тұрған жоқсың ба?
Әһем
Қалай болғанда да, мен штабпен байланысуым керек, кешіріңіз.
Кешіріңіз
...Олардың бұл қаланы нысанаға алғаны шынымен өтірік пе?
Сіз мені билеуге мәжбүр еттіңіз.
Иә? а!
Әй, қайда барасың?
Мен ақпарат жинау үшін басқа қалаға бара жатырмын.
Гасбэк бұл жерді нысанаға алады деген қауесет пе?
Бәлкім, ол өзі таратқан өтірік шығар.
Бұл ше... А?
Дұрыс, олардың мұндай шалғайдағы қаланы нысанаға алуы мүмкін емес.
Жақында кездескенше, бір жерде тағы кездесеміз деп үміттенемін.
Уф… Ах…
Қандай жаман ойын.
Сіз әлі де газ қаптары осында соғылады деп ойлайсыз ба?
Иә?
Сіз бірдеңе білесіз бе?
Оның үстіне меннен неге құтылғың келеді?
Әлеуметтік жиналыс, ә? Қандай әлем екен ол?
Ах
Ах...
Бұл – чай. Дәмі керемет.
(соққы дыбысы)
(Адамдар айғайлайды)
...
Бірақ бұл да татакиді жарқыратады.
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Газ қайтару! (Кеплер) Уф
Амелия-чан
Шүкір, таң ерте ме?
Мен түсіндім
Қарттар таңертең ерте бола алмайды.
Жолдан шығыңыз. Мен газ пакетін алдым.
300 миллион Дабу доллары 300 миллион Дабу доллары
Мен бизнеспен айналысамын.
Газды қайтару - негізгі қақпа
Қарғыс атсын, менің басым ауырып тұр...
Сенпай, сен шынымен де осындасың ба? Біз не істеуіміз керек...
«Біз не істеуіміз керек?»
Мүсінді қорғаңыз
Иә, солай деп ойлаймын?
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Жоқ!
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Мен ең жек көретін сөздерім—
Әй?
Уау!
(қашып кеткен дауыс)
Нүү!
(Жарылыс дыбысы)
Ол ешқашан да болмайды!
Барлығы жақсы.
Бұл мүсінге-
Мен оны бір саусақпен ұстауға рұқсат ете алмаймын!
Бұл кім? (Дөрекі адам 10) Мен білмеймін
Кел, кел! (Қақпашы 2) Мен күте алмаймын.
Неге осыны ұстанбайсың? Келісімшартпен не істеуіміз керек?
Кейн
Менің ойымша, бұл жақсы ма?
Әй... ақыры қашқан дұрыс емес пе?
Аузыңды жап! (Мечио мен Дорино) Сәлем
Менің мүлкім дәл солай...
Оны лақтырып жіберіп, қашып кететіндей кішкентай емес.
Кішкентай деген не?
Мен Hover Cargo-ға қанша жұмсадым деп ойлайсыз?
Шулы Шулы!
Ол кек алу үшін, 20 жыл бұрынғы өшпенділікпен күресу үшін келеді.
Ол бәрін алып кетеді...
Барлығы
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Хяха!
Не?
Иә?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ой
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
…баланың санасына ықпал ету үшін миына енгізілген
Ах...
Сәлем
Иә?
(Рюкю) Барлығының өмірі сорып алынып жатыр; тіпті дұрыс тұра да алмайды
Ках, хахаха, мен ессіз қалдым.
Біраздан бері менімен сырласып жүрсің ғой, солай ма?
Не? Кішкентай? Сіз осылай сезіндіңіз бе?
Иә?
Мұнда жол жабық.
Сәлем...
Сіз тағы да бас қағып жатырсыз ба?
Не? О?
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Бірақ ол өтеді.
Уау, ау, ау, ауырады
Мүмкін болса, оны алып кете аласыз ба?
Ішіндегі зат пайдалы.
Қолдану өлтіруді білдіреді, солай емес пе?
Иә, айтамын.
Жоқ, мен оны өте алмаймын.
Уф уаааааааааааааа
Жоқ, мен сізге өтуге рұқсат етемін.
Вольфвуд
Тонгари: Мен сені осында қалдырамын ба?
Иә? сурет? сурет?
Сіз қашан дініңізді қарақшылыққа өзгерттіңіз?
Идиот
Мұның астарында тереңірек себеп бар. Жолдан кет!
Күте тұрыңыз... бұл мүмкін емес. Мен оны жеңе алмаймын. Бұл күлкілі әзіл.
Шынайы ма?
Мен де
Хмм.
Ал мен қолданатын алғашқы қабілет —
Уах уа уа уа
Құт
Төменгі еріннің астында, иә, Польнарефф?
Уф
Әй?
Шартты бұзу немесе
Иә?
Ах... (Долино) Кел... міне.
Уф...
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Гррр…
Уф...
Gasback Барлығы олардың кінәсі.
Барлығы 20 жыл бұрынғы сатқындық туралы
Соңғысы, бәрібір тағы бір сапар шегу ғана қолымнан келеді
Бұл үшін мені кешіріңіз.
Менің өміріме келсек... Жалынамын, жалынамын, жалынамын!
Кейн
Сіз әрқашан түкке тұрғысыз қоқыс болдыңыз.
Қартайған сайын өзімді дәрменсіз сезінемін.
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
Тоқта... Тоқта...
Уау!
Grrgh
Иә?
Ашуымды келтіргенің – мен тағы да дәл тигіздім деген сөз ғой, иә? Ақымақ патшаның немересі сияқты.
Иә
Бір минут күтіңіз!
Газ қайтару! (Ваш) Амелия
Осымен аяқталды.
Әй, ол әп-әдемі әпке.
Тыныш болды.
Шынымен бітті ме?
Сонда біз құтқарылдық.
Нені сонша оптимистік түрде айтып отырсыз?
Сақтанбаңыз Иә
Тоқта, апа.
Жарақат алатын болсаң, қозғалма.
Сіздің оғаш амалдарыңыз жұмыс істемейді.
Ал... Мен үлкен сенімдімін.
Егер сен мені өлтіре алсаң...
Ешбір сұрақ қойылмай-ақ артыңыздан ұруым керек еді.
Олай етпесең, мен сені өлтіре алмаймын.
Таңма на
Біз қайта кездескенімізге көп болды, сондықтан сәл күте тұрыңыз.
Иә? Эй, жібер, тоқта.
Әй, 20 жыл болды емес пе?
Гасбек мырза
Мен сені жаңа ғана үстел басында кездестірдім.
Бұл таңқаларлық егжей-тегжейлі.
Әй, сен әлі қалжыңдап жүрсің.
20 жыл бұрынғыдан еш айырмашылығы жоқ...
Сіз нені айтасыз?
Жарайды, менің ойымша, сіз жанып кеттіңіз.
Саусақтарыңыздың ұшып кеткенін қалайсыз ба?
Ал Вайолет ше?
Содан кейін жіберіңіз.
Маған да ұнамайды, мен сені атып тастаймын.
Әрине! (Ваш) Сондықтан маған ұнамайды!
Иә?
Гяха хахаха
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Ах
Жанармай қайтып келгенше қашасың.
Жібер (Ваш) Яда
Егер сен әрекет етпесең, мен сені шынымен атып тастаймын.
Бірақ бұл маған ұнамайды.
Хехехе, Ваш!
Иә?
Жүр, сен 20 жыл бұрынғыдай маған тағы да көмектеспексің бе?
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Гуманоидты тайфун естігенде таң қалдырады.
Гуманоид? Сізге жол жоқ
Хаха
20 жыл бұрын?
Аңызға айналған адам?
Ваш Бұл жолы маған айтпадың ба?
Бәсекелестікке негізделген әлемде
Мен саған бір ғана өмір сыйлауға қызықпаймын.
Сіз лақтырған сүйектен жақсы нәтиже аласыз ба?
Келіңіздер
Олай болса, күте тұрыңыз!
Tsk
Сіз қашып кеттіңіз.
Уау
20 жыл бұрын сен ақымақ болдың.
Неліктен... неге олай етесің?
Біз алғаш рет барда кездескенбіз, солай ма?
Неліктен? Қандай да бір дін?
Жақсы, бұл сізге ұнамайды, солай ма?
Сен тірі болсаң да...
Уф!
Уф
Сіз мұны осылай жасайсыз
Адамдардың өмірін сақтап қалуға тырыссаңыз, сізді қанағаттандыруы мүмкін.
Сол себепті кейбіреулер жылап жатыр...
Және бумен пісірілген тәтті картоп.
Сен оларға көмектеспегенде өлмейтін адамдар бар.
Кейбір адамдар өзін жаман сезінбеу керек.
Менің... тіпті анам.
Газды қайтару...
Мүлдем I
Бұл бұрынғыдай тітіркендіргіш.
Оған көмектесу мүмкін емес, бұл менің табиғатым.
Мен сүйекті лақтырдым
Ең жаманы шығады
Уф...
Гах, мен оны әлгі бейбаққа беруім керек пе?
Менің 20 жылымның кристалдануы
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Сәлем Кейн!
20 жыл бұрынғы қарыз...
Мен сенің өміріңді қидым деп саған қайтара алмаймын.
Мен сенен бәрін алуым керек.
Иә
Маған көрсетейін
Бұл әлемдегі ең жақсы татаки!
Иә
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
О...
Сәлем!
Өсімдік есінен танып қалды ма, Шериф?
Мені де өзіңе қиындық жасауға мәжбүрледің.
Не?
Біраз уақыт қызық болды.
Не істедің! сен менің зауытыма не істедің
Тынышпен қараңыз!
Зауыт...қала...
Хяхой
Сенпай... Өтірік...
Уау аааа
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
Не? домалау
Сенпай, мен бұл туралы не істеуім керек?
Хмм… Мұрылдауды қойып, киініп ал!
Әрине қашып кетемін.
Өмірі бар түр ғой, солай ма?
А... а...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Бұл жеңілдік. Бұл бұзылатын сияқты емес.
5 миллиард қос доллар!
А... а...
Бұл бет, Кейн.
Ах...
Сенің жүзіңді көргім келді.
Ха ха ха ха
Сен менің татакиімді арамдадың.
Бұл баға
Ах...
Ах!
басы
(Қала тұрғындарының айқайы)
Ол ауысады, бұрылады.
Өсімдік...
Бұл...
Өсімдік алынды
Өтірік
Осы мақсатта жүкті жасадыңыз ба?
Осы өткірлікке қарсы шығу өте қауіпті
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Бұл қала аяқталды!
Ах!
Амелия-чан!
Сәлем, Тонгари!
Жолдан кет! Мен сені өлтіремін!
Gasback Маған қашуға рұқсат етіңіз!
Тез шығарыңыз! (Ракуре Отоко 22) Маған да мінуге рұқсат етіңіз.
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін (Ракүре Отоко 24) Хяхоой
Қарғыс атсын, дұрыс жүргіз!
Менің жақсы емес екенімді білесің. Мен енді мұны істей алмаймын!
Енді орныңды ал! Дереу ауыстырыңыз!
Тоқта!
О...
Сәлем Мэй!
Ах!
Уау! Апыр-ай!
О
Ха (Ваш) Күте тұрыңыз!
Өсімдікті жойсаң, артқа жол жоқ.
Газ қапшығының сыртқа шығуы қиынырақ! Кетіңіз!
Уф
(оқ ату)
Ах
Уа, у...
Бұл жерден кет
Жоқ!
Ой, ақымақ!
Күте тұрыңыз, күте тұрыңыз!
Тоқта, Амелия!
Ваш, кет бұл жерден! Ах
Мені де мазалама.
Айтсаңыз да!
Амелия
Басыңызды салқындатыңыз!
Ха, бұл қауіпті!
Уф
(оқ ату)
Ах
Сонымен, соңында, жаңа қозғалыспен тек «алғашқы өлтіру» ғана екен ғой!
Тонгари
Байлаңыз!
Тонгари!
Гууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Унга гааааа
Ах ха ха
Неліктен?
Неліктен...
Өлейін деп тұрсаң да, қалай бетіңді солай жасай аласың?
Неліктен?
Қолымнан келмейді... Бұл бет.
Не? Бәрі осы ма?
Егер мен саған адам өлтірме десем, бұл өлуім керек дегенді білдіре ме?
Бұл мүмкін емес, солай ма?
Менің анам қайтыс болды
Өйткені ол Гасбекке көмектесті.
Менің анам ғана емес
Мен Гасбэкке көмектесуім керек.
Жыламастан аман қалғандар көп.
Көмекке мұқтаж емес адамдарға көмектес, сонда сен оңай өлесің.
Мен оны енді түсінбеймін.
Бұл мағынасы бар ма?
Егер ол өлсе, бұл бірдеңені білдіреді ме?
Әдемі болса да, идеал болса да
Өлсең де бұл ақыры емес
Сояна
Шынайы ма?
Жарайды, осылай күресіп, сүйекті лақтыр.
Мұның мағынасы бар емес пе?
Жоқ, мүмкін мен мұны қалағаным деп ойлаған шығармын.
Бірақ сіз дұрыссыз.
Өлсең, енді лақтыра алмайсың.
Acchi
Күрсін...
Е...
Өсімдіксіз ештеңе жұмыс істемейді
Электр қуаты өшірілді
Су әлі де бар ма?
Жылусыз қарт өледі.
Тынышталыңыз.
Мен қазір жақын маңдағы қаладан көмек сұрап жатырмын.
Өсімдіктерді жалға алуды қарастыру
Мен бүгін түнде қиындыққа тап болдым.
Мен білемін, бірақ алдымен су.
Өсімдік болмаса, су да болмайды.
Эй, маған көмектесші.
Балама жаңа ғана ота жасалды, тыныс алу жүйесі тоқтап қалды.
Әкелер барын салуда, бірақ бұл мәңгілікке созылмайды...
3-деңгей—пистолетің болса, бәрі жақсы.
Менің ағам
Боқ, Гасбэк, ол зауытты ұрлайды деп ойламаппын.
Бұлай жалғаса берсе, қала жойылады.
Ах...
Өтінемін, алғаш ретімді маған берші— Мен бұрын қыздың қолын да ұстаған емеспін.
Өсімдікті жойсаң, артқа жол жоқ!
Газ қалтасын босату қиынырақ! Кетіңіз!
(оқ ату)
Ах...
(Ана мен бала жылайды)
Мен...
Бірдей емес...
Газды қайтару және...
Бұл бір кездері болған оқиға
(соққы дыбысы)
Ана, бұл не?
Иә? бұл маңызды құпия
Маңызды құпия?
Мен саған бір күні өскенде айтамын
Кешіріңіз, Амелия...
Анаң сен есейгенше қасыңда бола алмайды.
Мен сізге уәде еткен маңызды сырымды айтайын...
Анашым!
Ана Ана!
Не? Анашым, не?
Анашым!
(Томаның айқайы)
Аға
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Штаб-пәтерде -
Мен Ваш Стампедтің соңғы сәттерін хабарлауым керек.
Мен тез барамын. Ах.
Әй, Сенпай! Бұл қауіпті
(Томаның айқайы)
Ах...
Сіз Гасбагта оққағар болып жұмыс істедіңіз, солай ма?
Менің мерзімім аяқталды, қазір боспын.
Онда неге бұл жолы мені жұмысқа алмайсың?
Сен мұны істейсің бе?
Сізде Ваш сияқты принциптер бар ма?
Аванстық төлем ретінде
Ах
Сондай-ақ таңғы ас ішуге бола ма?
Таңертең дұрыс тамақтану принципі
Бас!
Иә?
Оққағар ағасымен-
Әлгі әйел тағы да?
Бұл екеуміздің ғана екеніміз мені күлдіреді.
Ihi
(Жарылыс дыбысы)
Уряаа
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ха
Уф
Теряах
Ақымақ
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ах!
(Джозеф) Бір, екі. (Абдул) Бір, екі.
Иә...
Солға жату Ату бағытымен жүгіру
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Жүр!
Сол жерде
Келіңіздер
Ең алдымен, техникалық колледжде—
Уф
Әй, әдейі шешіп алдың ғой, солай ма?
Менің өмірімді алмайсың ба?
Бірақ одан басқаның бәрі көзді ашады.
Уф
Мен зауытты қайтарамын.
Не? уф уф
Уф
Иә? Ах...
Ах
Осымен
(қозғалтқыштың тоқтаған дыбысы)
Ха
Хехе
Жоқшылық пен жоқшылық әлемінде-
Қарақшыдан бір нәрсені ұрлау үшін үлкен батылдық қажет.
Онда мен сенің жаныңды алсам даттамайсың.
Сен менің татакиімді ластадың.
Ах
Уф
Сізді көргеніме қуаныштымын, аға.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Қозғалмайсыз ба? Қарғыс атқыр...
Өте өкінішті.
Ура! Хехе
Мен де сол өмірді алдым.
Куу…
Абё аға
Уф
(оқ ату)
Ах
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Уф...
Иә? Ха
Иә? Шейн: Сіз оны Чака ойыншығында қолдандыңыз ба?
Мен оның дұрыс жұмыс істейтінін күткен жоқпын.
Амелия-чан, жақсысың ба?
Күрсін...
Сіз аздап жалқау көрінбейсіз бе?
Амелия-чан жарақаттанып қалса, мен не істеуім керек?
Одан гөрі сен өлдің, солай ма?
Мен де өлтірілді деп ойладым.
Қараңыз
Шөл далада сені тек қатты томакун ғана серік ете алады.
Оның үстіне қасынан сақтандыру агенті өтіп бара жатты.
Әрқашанғыдай, сенің бұл бейқам мінезің—
Уф, өліп қала жаздадым.
Ондоре…
Ах... хаха
Чит (ваш) о
Бұл туралы кейінірек айтамын...
Бұралу
Ал, сен бақытты емессің бе?
Сіз қазір және осы жерде бұрылғыңыз келе ме?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Олай болса, неге біз оны күн деп атамасқа?
Бұл енді тым қиын
Иә?
Ваш
Мен сенімен бір мәселені шешкім келеді.
Ал, енді тоқтатыңыз...
Шу!
Мен сенің жаныңды аламын.
Ах...
Матрицаның жауабын шеше алмай жүрсіз бе?
Вольфвуд
Маған тиіскеніңді қаламаймын.
Жарайды, сен тым көп әкелдің.
Амелия-чан
Уф...
Бұл дуэль емес.
Мен құлаған кезде
Қаншама физикалық теңдеу құрсаң да, олар мұнда қолданылмайды.
Уф
(оқ ату)
Гуа гуа фуфу
Ах
(оқ ату)
Уф...
Ух-хэ-хэ
Хе хахаха
(Рюкю) Барлығының өмірі сорып алынып жатыр; тіпті дұрыс тұра да алмайды
Уф
Гуаааааа...
Гррррр...
Ах
Уфф
(Рюкю) Барлығының өмірі сорып алынып жатыр; тіпті дұрыс тұра да алмайды
Фугу Гууу
Сол кезде мен Кирамен есептесемін.
Кууу гуаа
Гуах
Нуаа
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Теяаа
Ішек
Гухаа
Уау
(Жарылыс дыбысы)
Ах...
Уф... Гухаааааааааааааааааааааааааааа
Уау...
Бұл керемет.
Гуманоидты тайфун туралы аңыз...
Бұл жай ғана сәттілік емес екенін енді түсіндім.
Кешіріңіз
Мен сізден кешірім сұрауым керек.
Иә.
Егер сіз 20 жыл бұрын Гасбэкке көмектеспеген болсаңыз
Ана аман қалуы мүмкін.
Кешіріңіз, шынымен.
Менің атым Ая Цуидзи
Әлі емес... әлі жоқ.
Ол мойнын қорғап қалды
Сенің... өмірің...
Оны алып кетіңіз!
(Электр дыбысы)
Уф...
Не...
Ах...
Эй, мына қолғаптар...
Мына қолғапты қайдан алдың?
Мынау... Мен оны жасап, бердім...
Анам айтты:
Оны маған анам қалдырды.
Не... үшін...
Иә, осыдан 20 жыл бұрын берген адамға.
Олай болса, сен...
Сіз кеткеннен кейін...
Анам мені жалғыз дүниеге әкелді.
Еңбек ету
Ақымақ...
Менде өмір бойы бақытты өмір сүруге жеткілікті.
Сен сияқты біреу бәрін тартып алды!
Ах
Менің әйелім мен бала-шағама ешкім көмектеспейді.
(Амелия айқайы)
Ах...
Ей, ей, ей! Бар дейсің бе? Қайда, нақты қай жерде?
Дәрігер мені де көрмеді.
Ол мұны сен үшін жасады...
Себеп көрсетілмеген
Ал сіз...
(оқ ату)
Қайырлы таң, Камилла.
Бұл дұрыс емес.
Анамның айтқысы келгені
Бұл менің де сүйек лақтырдым дегенді білдіре ме?
Мен саған күле алмаймын.
Газды қайтару
Бұлай қашып кетем деп ойлама.
Мен сені өлтірмесем, мен қалағандай өмір сүре алмаймын.
Цк, сен аман қалдың ба?
Уау, қандай қиыншылық.
Әлі кеш, әлгі жігіт.
Уау, қандай керемет дизайн.
Хи хи хи хахахаха
Вольфвуд Сізге көп рахмет
Не? Идиот, сен мұны соңына дейін жасайсың!
Мені ертерек алып кеткеніңіз үшін рахмет.
Маған бұның керегі жоқ.
Бәрі барсын, Менен басқаның бәрі жаман.
Эй, Тонгари Корат!
Ах!
Хи хи хи хи хи хи
Шығу
(оқ ату)
Ах...
♪~
Эй, жақсысың ба?
Ей, кеттік
Жақсы, егер ол бала барлық ақшаны қалаға бермесе де.
Мүмкін аздап бонус немесе табысқа ақы.
Келісім-шартқа қол қою кезінде оны айтпағаныңыз үшін сіз кінәлісіз.
Жүлде ақшасының жартысына жуығын алуға құқығыңыз бар еді, солай ма?
Неліктен бас тарттыңыз?
Полицияға барсам төбелес болар еді.
Менің әмияныма сенбе.
Мадашитонде
60 миллиард доллар -
Кесекпен жүрген жақсы...
Сіз қарақшы болмасаңыз да...
Мүмкін солай шығар.
Бұл әзіл емес.
Кет, жүр.
О, сен сондай қолайсызсың.
Ертерек кешіріңіз.
Шұғыл-
Мен штабқа қайтуым керек.
Мүсінді сақтандыру
Енді төлеудің қажеті жоқ.
Әй, бұл жақсы.
Қылмыскер жалған атпен жасасқан келісім-шарт
Бір уақытта шамамен 30 дана шығара алады.
Енді штабқа мақтанышпен есеп беруге болады
Жанды жерде
Менімен бірге жүр, ол сені қорғайды
Рахмет, бірақ мен сені қарақшы деп айта алмаймын.
Бірақ мен оны аламын.
Егер мен оны қайтарсам, сенімен байланысым үзіледі, солай ма?
Ал келесі жолы кездесеміз...
Мен одан жеңілдім.
Сол қыз 19
Did you know?
Міне, мен солай ойладым.
Дұрыс.
Мен 20 жыл бұрын
Gasback Көмек бергіңіз келмесе
Әлі туылған жоқ
Жарайды, мұның бәрі осы.
Иә...
Сүйектер де-
Бәрі жаман көзде емес, сондай сүйкімді
Иә
(Жел дыбысы)
Жоқ…
Әй, қайда бара жатырсың?
Келесі қалада ма? Тіке
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Маған сол қағазды көрсет.
О, күте тұрыңыз!
Ағайынды Додонголар түрмеден 270 жыл түрмеде отырып қашып кетті
Эй, сен...
Сіз қатысасыз ба?
Осындай күрделі адаммен
Қайсысы?
Жауап бергіңіз келе ме?
Қайсысы қатысты? Бұл дұрыс емес пе?
Колла, күте тұрыңыз.
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory